دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
الحلقة 27
-أرني يدك.
-لماذا؟
لم أفعل أي شيء خاطئ اليوم.
إذا أردت أن أضربك
هل سأضرب يدك؟
-ما هو؟
-غريب.
بعد رحلتك إلى جبل تشانغوي،
لقد توقف الحزن السماوي بداخلك
عن الانتشار.
في بعض الأحيان لا أستطيع حتى اكتشافه على الإطلاق.
-الآن هذه اليد.
-حقا؟
هل يمكن أن يكون فنغ شوي في
منزل عائلة بو الأصلي؟
هل ساعدني بطريقة ما؟
ربما تكون على حق.
عشيرة بو
خلق كل من الحزن السماوي
وحلم الدخن الذهبي.
وكانت الجنية بو نفسها ...
ماذا بي؟
فاعل خيرك،
بالطبع.
لقد أعطتك
وصفة حلم الدخن الذهبي.
حتى لو كنا لا نزال بحاجة إلى
العثور على قلب شجرة ديوو،
حقيقة أنها أعطتك الوصفة
بالفعل يجعلها مستفيدة منك.
من المؤسف أن جي بوزاي دمر
حلم الدخن الذهبي.
خلاف ذلك…
لم ينتهي الأمر بعد.
على الرغم من أن قلب شجرة الديو
لم يُشاهد منذ عصور،
لا تزال عشيرة بو قادرة على تحقيق ذلك
حلم الدخن الذهبي
والحزن السماوي قبل قرن من الزمان.
نظرًا لأن حلم الدخن الذهبي الذي كان لدى جي بوزاي
قد تم صنعه بواسطة الجنية بو يولان،
لا بد أنها وجدت جوهرًا.
هذا تلميذي، ذكي كعادته.
إذا كان بإمكانهم العثور عليه، فلماذا لا نستطيع نحن؟
الأمر الأكثر أهمية هو قلب شجرة الديوو.
أما باقي المكونات،
مثل فأر النعام، والميزونا،
وقذائف السلاحف،
من السهل الحصول عليها.
مينغ يي، لا تقلق.
-معي هنا، لا يوجد ما تخاف منه.
-أنا أعلم.
عندما تكون هنا يا سيدي،
أشعر بأمان
أكثر مما كنت عليه عندما كان والدي موجودًا.
ما هو الخطأ؟
أنت تصبح أكثر عاطفية
مع تقدم العمر، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد البكاء، تفضل.
كتفي هنا.
ماذا تفعل؟ أنا سيدك.
أظهر بعض الاحترام.
إذا تمكنا حقا من
تحقيق حلم الدخن الذهبي،
لن أعود إلى
بطولة تشينغيون فحسب،
ولكنني سأفوز
بها أيضًا لسبع سنوات أخرى.
هل هذا هو الوقت
المناسب للتفكير في هذا الأمر؟
ولكنك على حق.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
سوف نجد تلك المكونات.
لا أستطيع أن أتحمل
مشاهدتك تعاني لفترة أطول.
أظهر بعض الاحترام.
أيها الطفل الوقح.
المكون الأخير
لحلم الدخن الذهبي هو قلب شجرة الديوو؟
كيف يمكننا العثور على ذلك؟
لقد اختفى قلب شجرة الديوو
من العالم،
ولكنني لا أستطيع أن أشاهدها تموت.
فويوي،
يمكن لقبيلة Yousu Fox أن تختم
روحًا بدائية داخل عالم وهمي،
والتي تعتبر شكلاً من أشكال الخلود.
لذلك أتساءل،
هل يمكن لهذه التقنية
هل يمكن استخدامها لإبقاء مينغ يي على قيد الحياة في الوقت الحالي؟
هل فقدت عقلك يا صاحب السعادة؟
أنت تعرف جيدا
أن استخدام هذه التقنية مثل ذلك
يُسبب ألمًا حارقًا للعظم.
خطأ واحد،
وسوف تفقد عقلك تماما!
أنت تتحدث فقط
عن العواقب.
هذا يعني
يمكن أن تعمل الطريقة نفسها.
هل انا على حق؟
-من فضلك...-
سيادتك!
لو سمحت.
انا أتوسل إليك.
سيادتكم.
يمكن لهذه التعويذة الثعلبية جذب
الأرواح إلى عالم وهمي.
يمكن أن يجرد الكائن من
أرواحه الثلاثة وحواسه السبع
ونسج عالمًا وهميًا.
داخل هذا العالم الوهمي،
يمكن عكس التعويذة
لتمديد حياتها مع
عمر شخص آخر.
أستطيع التقاط بعض
الأرواح المتجولة بدون عائلات.
ليس لديهم أي روابط في هذا العالم.
قتلهم لن يسبب أي مشكلة.
لا يمكننا فعل ذلك.
إذا لطخت يدي
بدماء الأبرياء،
مينغ يي لن يسامحني أبدًا
وسوف أفقد أي
فرصة لمستقبل معها.
حتى الآن،
لا يزال سيادتك غير قادر على إحضار نفسك
أن تكذب عليها؟
هذه رغبتي الوحيدة.
لقد خدعتها من قبل
وفعلت أشياء كثيرة لا أستطيع التراجع عنها أبدًا.
ولكن في النهاية،
يجب أن أصبح شخصًا مثلها
أن يكون جديرًا بالوقوف بجانبها.
ثلاث أرواح وسبع
حواس، تدخل عالم الوهم اللامتناهي.
أحرق القلب، ونقِّ الدم.
اعبر السماوات والأرض.
مع جسدي العاري وأعضائي،
أقدم كل ثروة حياتي
لإطالة عمرها
وتطيل عمرها.
-مينغ يي!
-الموقع الخالد.
لقد وجدت طريقة لإنقاذك.
خذ هذا الدواء.
ما هذا؟
مينغ يي، فقط خذها.
أخبرني ما هو؟
لقد تعلمت تقنية
تعمل على تنقية دم قلبي.
من هنا،
أستطيع أن أستبدل عمري بوقتك.
مينغ يي، لقد قلت لك،
لن أدعك تموت.
مينغ يي.
أنت…
الوضع الخالد!
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
خذ بعض الماء.
هنا.
مينغ يي، كما تعلم
لقد فعلت هذا طوعا.
الوضع الخالد،
عندما أخذتك إلى
بطولة تشينغيون منذ سنوات،
لقد كانت مجرد خدمة صغيرة.
لماذا أنت مهووس بهذا الأمر؟
أنك ذهبت إلى هذا الحد من أجلي؟
مينغ يي,
هذه هي المرة الأولى
لقد اعترفت
لي بحقيقتك الحقيقية.
لقد عرفت دائما،
لكن عندما سمعتك تعترف بذلك بنفسك
يعني أكثر من ذلك بكثير.
أنا آسف.
تعتبرني أختك،
ومع ذلك أخفيت الأسرار عنك.
لم تكن لديك أي ضغينة
وساعدني مرارا وتكرارا.
أنا حقا لا أعرف كيف أسدد لك.
في الواقع، كنت بالفعل
في حالة من اليأس العميق في ذلك الوقت.
لو لم تأخذني
إلى بطولة تشينغيون تلك،
وقفت على منصة الطوطم مع شارتي،
وقال لي تلك الكلمات،
لا أعتقد أنني كان بإمكاني الاستمرار.
لذا،
بغض النظر عن تكلفة العمر الافتراضي،
أنا مستعد لإعطائها.
مينغ يي,
بدونك
لقد كنت سأتخلى عن حياتي منذ زمن طويل.
لذا،
اعتبر هذا بمثابة تحقيق رغبتي.
هذه المرة،
دعني أكون الشخص الذي يبقيك على قيد الحياة.
لا يمكنك أن تجعل
شخصًا آخر هو هدفك في الحياة.
ينبغي عليك أن تعيش لنفسك.
الوضع الخالد،
في الحقيقة، أنا من يدين لك.
في هذه الحالة،
وعدني بشيء واحد.
لم أقرر بعد ماذا سيكون الأمر،
ولكنك ستفعل
كل ما أطلبه مني،
لن تفعل ذلك؟
سيادتكم!
سيادتكم.
سيادتك،
أنت تعاني من
الآثار المترتبة على عكس التعويذة.
إذا استسلمت،
سوف تفقد عقلك تماما.
إصمد.
دم الثعلب يمكن أن يخفف الألم في الوقت الحالي.
سيادتكم.
إنه لا يؤلم.
يا لها من عجوز! يا لها من عجوز!
انظروا! لقد عادوا!
لقد تعافوا للتو!
-ماذا قلت؟
-عروقي الروحية! انظر!
حسنًا.
-توقف عن استخدام قوتك الروحية.
-لا، انظر. لقد عادوا بالفعل. انظر.
وزهرة الحزن
لا تظهر نفسها.
أنت أفضل.
لقد تعافيت حقا.
لقد عرفت أنك لن تموت!
لقد كنت قلقة للغاية!
حسنًا.
هذا خبر سار. لماذا تبكي؟
هل رن للتو؟
لقد تعافت أوردتك الروحية.
بالطبع سوف يشعر سبعة وعشرون بذلك.
سوف يعود رفيقك الوحش قريبا.
يأتي الوحش المرافق
إلى الوجود عندما يزرع المزارع
يصل إلى المرحلة السامية.
مع استعادة عروقك الروحية،
الوعي الإلهي المتبقي في سبعة وعشرين
وسوف تنمو أيضا أقوى تدريجيا.
سوف تكون قادرًا على إعادته قريبًا.
سبعة وعشرون.
لقد قلت أن Immortal Situ
نقّى دم قلبه
وتاجر بعمره مقابل عمرك؟
وقال إنها كانت
تقنية سرية لعشيرته.
لم اعرف ابدا
أن دولة تشوشوي الروحية
كانت لديها مثل هذه العشيرة القوية
مع إتقان مثل هذا الفن النادر.
لقد ضحى بالكثير لإنقاذي.
حتى لو كان يخفي عني أسرارًا،
ليس من حقي أن أسائله.
بصراحة،
لقد عاملك Immortal Situ بشكل جيد حقًا.
أنا مدين له بالكثير حتى أنني لا أعرف
كيف يمكنني سداده.
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
سأحضر لنا شيئًا لنأكله.
دعونا نحتفل بشكل صحيح الليلة.
انا ذاهب.
-لا تبالغ في ذلك.
-لا تقلق.
مينغ يي.
من صوته،
لقد نجح فقط في إبقاءك على قيد الحياة في الوقت الحالي.
ماذا عن الحزن السماوي بداخلك؟
كيف نتخلص منه نهائيا؟
ما زال،
ينبغي علينا أن نشكر Situ Ling بشكل صحيح.
نعم، أنا مدين له كثيرًا.
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
سيدي،
دعنا نعود إلى جبل ياوجوانج على الفور.
مستحيل.
ماذا تفكر؟
ماذا يوجد في رأسك...؟
مينغ يي,
في الوقت الحالي، السيدة منغ ومينغ
شين يسيطران على جبل ياوجوانج.
إذا هرعت إلى هناك،
فسوف تقع مباشرة في فخهم.
يجب علينا أولاً العثور على دليل
على أن مينغ شين استخدم السم
وكشف ما حدث حقا.
حينها فقط يمكنك استعادة
لقب ولي العهد بشرف.
على الرغم من أن الأب قد
عين مينغ شين وليًا للعهد،
لم يتم إجراء حفل التنصيب .
لا يزال يشك
فيما إذا كان مينغ شين يستحق ذلك حقًا
من المنصب.
إذا فشل مينغ شين
لتمثيل جبل ياوجوانج
كولي عهد في البطولة ذات المملكتين،
سوف يفقد كل وجهه.
تجمع الشاي.
قبل بطولة العالمين،
يخطط الأب لاختبار
مينغ شين من خلال تجمع الشاي.
تفضل يا صاحب السعادة.
"لقد تعافت أوردتي الروحية
، وأنا بخير مرة أخرى.
أقدم لكم خالص شكري.
لن أنسى أبدًا
الوعد الذي قطعته لك.
إذا كنت في حاجة إلى أي شيء،
سأساعدك
دون تردد،
مهما كان الأمر.
مينغ يي."
لقد ضحى سيادتكم
بالكثير من أجلها،
ولكنها تتعامل مع
الأمر على أنه مجرد دين امتنان.
هل ستعامل جي بوزاي بنفس الطريقة؟
كافٍ.
طالما أنها
آمنة، فهذا كل ما أهتم به.
حقًا؟
ابحث في قلبك يا صاحب السعادة.
هل تريد حقا أن تكون آمنة فقط؟
هل يمكن لشخص من دولة تشوشوي الروحية
أن يكون أحمقًا حقًا من أجل الحب؟
-من لا يتوقع شيئا في المقابل؟
-فويوي،
لن أصبح
مثل أبي أو إخوتي أبدًا.
أبداً.
هل تقول لي ذلك؟
أم لنفسك؟
سيادتكم.
لن تصبح مثلهم يا صاحب السيادة.
أعرف أنك لن تفعل ذلك.
كيف تم استعادة الأوردة الروحية لمينغ يي ؟
ألم تقل؟
هل هذه التقنية
قد تؤدي فقط إلى إطالة عمرها؟
لقد تم تدمير عروقها الروحية
بواسطة الحزن السماوي.
فقط حلم الدخن الذهبي
قادر على شفائهم.
أنا…
يمكنك العودة .
بعد بعض الراحة،
سأعود إلى قاعة الحكم.
-سيدي...
-لا تقلق.
أنا بخير.
تشاو يوان، هل كان الأمر يستحق ذلك حقًا؟
افتح عينيك وانظر.
لقد أعطيتها كل شيء.
لقد كدت أن تموت.
ولكن هل اهتمت بك يوما ما؟
هل رأتك حقا من قبل؟
هل نسيت كيف وصلت إلى هذا الحد؟
هل أظهر
لك أحد أدنى احترام في الماضي؟
هل نسيت كل ذلك؟
- ادخل هناك!
دعني اخرج!
إنهم يأتون.
-اخرج! اخرج!
-ما رأيك بهذا؟
- كل هذا مُجهز لك!
- دعني أخرج!
-اخرج!
-دعني أخرج!
اخرج إذا كنت تستطيع!
-ادخل بنفسك.
-نعم.
وفر علينا عناء ضربك.
- ولد جيد.
- يا له من ولد جيد.
لماذا هو هادئ هذه المرة؟
-الآن هو يبكي.
-هذا أقرب إلى ذلك.
كما هو متوقع، فإن الشخص
الذي لا يملك الأوردة الروحية لا قيمة له.
لن تتمكن من الخروج من هناك بنفسك!
بعد كل هذه السنوات،
لا يزال هو نفسه.
هذا ليس ممتعا.
هذا يكفي لليوم .
لماذا لا تزال تكافح من أجله؟
لم تنسى هذا الألم أبدًا حقًا.
إن الوضع الذي يراه الجميع هو كذبة.
كل ما يتحدث عن الرغبة
والإيثار كذبة!
أنت تشاو يوان.
أنت تمامًا مثل والدك وإخوتك.
انا لست كذلك.
انا لا!
تجمع الشاي قريب،
ولكن جلالته رحل فجأة.
مستقبل Jixing Abyss غير مؤكد.
نعم.
هل سنسمح
للأميرة حقًا أن ترث العرش؟
يا له من عار!
لم يحدث في التاريخ من قبل
أصبحت الأميرة حاكمة.
كيف من المفترض أن نتمسك؟
إلى مكانتنا بين
العوالم العليا هذا العام؟
-حسنا.
-بالضبط.
منغ يانغ تشيو،
ما هي عقوبة التحدث بسوء؟
من جلالتها على انفراد؟
وفقًا لقوانين Jixing Abyss،
30 جلدة
كتحذير.
ثلاثون جلدة؟ هذا عادل.
يكفي كسر بعض العظام،
ولكن ليس بدرجة كافية لإصابة شخص ما بالشلل.
بعض الناس،
ولدت متواضعا جدا،
لم يتمكنوا من الصعود إلى الأعلى إلا
من خلال التشبث بالآخرين.
أنت…
أخشى أنه في ظل وجود ملكة أنثى، فإن
مملكتنا سوف تفقد كل اللياقة.
هل نحتاج حقا إلى الانتظار؟
هل من قانون يعاقب
من يتكلم بسوء عن حاكمنا؟
لقد قضيت معظم حياتي سجينًا.
أنا لا أعرف شيئا عن القانون.
إذا استمر أحد في التكلم بالقذارة أمامي،
سأقتلهم على الفور.
جلالتها هنا!
سواء قبلت ذلك أم لا،
أنا الآن الحاكم الجديد لجيشينغ أبيس.
هي…
جميعكم لديكم آذان وعيون.
يمكنك أن تسمع ويمكنك أن ترى.
احكموا بأنفسكم
كيف أحكم من هذا اليوم فصاعدا
وهل أنا أهل لهذا المقعد؟
اليوم أعطيك كلمتي:
سأقود جيكسينج أبيس
للفوز بالمطر المبارك
في بطولة تشينغيون.
إذا فشلت،
سأتنحى من تلقاء نفسي.
دعونا نرى ما إذا كانت ستحافظ على كلمتها.
-هل تستطيع فعل ذلك؟
-حسنًا.
أعتقد أنك كنت على حق.
عن ما؟
عندما تكون المياه
صافية جدًا، لا يمكن للأسماك أن تبقى على قيد الحياة.
إذا كان أحد يسعى إلى حكم غير فاسد،
ربما تكون الخطوة الأولى
هو التخلص من النقاء نفسه.
الحياة والموت متشابكان إلى الأبد.
فقط بالخروج من القذارة والانحلال
هل يمكن للإنسان أن يصل إلى
الإحسان الحقيقي والطريق الصحيح؟
بكل صراحة،
إذا كان ذلك ممكنا،
لا أزال أفضّل رؤيتك
واقفًا في النور.
هذه رغبتي الأنانية.
تيانجي،
يمكنك المغادرة
كل العمل القذر بالنسبة لي.
أنا على استعداد لأن أكون شفرتك.
لا أحتاج إلى أحد
ليلوث يديه من أجلي.
لن أكون هذا النوع من الحاكم أبدًا.
سأتحمل الخير والشر
من جيكسينغ الهاوية
نفسي.
ولكن لدي سؤال واحد.
يان الخالد،
هل يمكنك أن تمشي هذا الطريق معي؟
مع الإخلاص الثابت.
جيد.
لتكن النجوم
والبركات دائمًا مزينة للهاوية.
تحياتي جلالتك.
يبدو أنه
أنه بين الجميع
اليوم، أنت و شيويون فقط
سلمت علي بكل صدق.
مينغ يي,
هل تعتقد أنني أستطيع أن أكون حاكمًا جيدًا؟
سواء كان الآخرون يؤمنون بك أم لا
فهذا لا يعني شيئا.
اتبع أقوالك
بالأفعال وتأكد من تنفيذها.
عاجلا أم آجلا، كل شيء سوف
انحني أمامك.
أنت على حق.
إذا رفضوا الخضوع،
يمكنهم أن يحاولوا أن يأخذوا
هذا المقعد لأنفسهم.
دعونا نرى
إذا كانوا قادرين على ذلك.
مع هذا العزم،
إن جلالتك سوف
تحقق العظمة بالتأكيد.
أنا أتطلع إلى أن أشهد ذلك.
تعال، اجلس معي.
مينغ يي، هل سمعت؟
لقد قطعت وعدا
لقيادة جيكسينج أبيس
إلى النصر في بطولة تشينغيون.
إذا فشلت، سأتنازل عن العرش.
لذا،
أريد مساعدتك.
جي بوزاي لا يستطيع تزوير القطع الأثرية،
ومع ذلك في المعركة ضد
جيش الوحوش السفلية في ليلة الصلاة،
كان يحمل مظلة طاردة للشياطين.
لا بد أن هذا كان عملك، أليس كذلك؟
لذلك، مينغ يي،
انضم إلى أكاديمية شوهوا.
إذا رفضت،
ماذا ستفعل يا جلالتك؟
في البداية، فكرت في
تهديدك بحياتك.
وفي وقت لاحق، فكرت في طرق أخرى.
ولكن في النهاية توصلت إلى حقيقة:
لقد صنعت المظلة الطاردة للشياطين
لحماية الأبرياء.
لا ينبغي لي أن أضغط على شخص مثلك.
من فضلك، مينغ يي، أنا أتوسل إليك.
أعلم أنك كنت
تقيم في منزل Zhang Tai مؤخرًا.
لابد أن شيئًا
قد حدث بينك وبين جي بوزاي.
أفهم ذلك.
لا ينبغي للأزواج أن ينفصلوا عن بعضهم لفترة طويلة.
ولكن هناك
أربعة أشخاص فقط في الأكاديمية.
انا احتاجك حقا.
تشين شي لا يزال شابا.
مهما كانت موهبته،
فهو يحتاج إلى التوجيه المناسب، أليس كذلك؟
لقد خسرنا سبع سنوات
متتالية. رحل جميع أفضل مواهبنا.
نحن نتخلف كثيرًا عن
العوالم الأخرى في الصياغة.
ومع ذلك لا يزال الناس يطلقون على Jixing Abyss
اسم أرض المزورين الرئيسيين.
إنه أمر محرج فقط أن أسمع ذلك.
مينغ يي، إذا لم تساعدني،
فسوف نكون في خطر!
لو سمحت.
أنت الإمبراطورة الآن.
-هل يمكنك التصرف مثل واحد؟
-لا.
كرامتي لا تهم.
باعتباري إمبراطورة، فإن أولويتي القصوى هي العثور على
صانع أدوات عظيم لأكاديمية شوهوا.
السياسة والفخر…
لا شيء من هذا ينطبق عليك على أي حال.
-اتركه.
-لا.
-اترك الأمر!
-ليس قبل أن تقول نعم!
ما الذي أتى بك إلى هنا يا يان؟
سيقام تجمع الشاي هذا العام
في جبل ياوجوانج،
وهو ما يضع
Jixing Abyss في وضع غير مؤاتٍ للغاية.
لذا أتيت لأسألك إذا كنت على استعداد
للانتقال إلى أكاديمية شوهوا في الوقت الحالي.
سيعطينا المزيد من الوقت للتدريب معًا،
وسوف يعزز الروح المعنوية.
بالطبع.
باعتباري محاربًا من Jixing Abyss،
فهذا واجبي.
أشكرك، جي. وداعًا.
سيادتك،
لقد طلبت مني أن أبحث في الرسالة
التي أغرتك بجبل تشانغوي.
لم أتمكن من العثور على المرسل.
لقد ذهب مينغ يي إلى جبل تشانغوي
للحصول على
النصف الثاني من "كلاسيكيات بو الطبية"
سيادتك،
لم يترك المرسل اسمه،
وقد تم تغيير الكتابة اليدوية.
لقد أغراني المرسل عمدًا
هناك لإنقاذ مينغ يي
ولكن لا تضع أي فخاخ.
فقط سيتو لينغ يمكنه أن
يفعل شيئًا كهذا.
هل وجدت شيئا عنه
كما سألتك؟
لقد حددت مكان رئيس عشيرة سيتو.
بعد وفاة مو تشيباي،
كان يخشى أن يكون متورطًا،
فذهب للاختباء.
لقد وجدته
وأخبرته أنه سيتم إنقاذه
إذا قال الحقيقة،
فاعترف بكل شيء.
في الواقع، لقد قام بتزوير هوية سيتو لينغ.
لم يكن لعشيرة سيتو
ابن أصغر مفقود منذ فترة طويلة.
الهوية الحقيقية لـ Situ Ling
هو تشاو يوان، ابن
الإمبراطور تشوشوي.
هل هو ابن امبراطور تشوشوي؟
إذن لماذا تسلل إلى هاوية جيكسينج؟
في المقام الأول؟
وبناء على أفعاله،
لا يبدو أنه
كان في صف مو تشي باي.
ذهبت إلى حالة تشوشوي الروحية
وتعلمت
أن تشاو يوان لم يكن لديه عروق روحية
ولم يكن محبوبًا من قبل والده أبدًا.
لقد تعرض لفترة طويلة
للتنمر من قبل إخوته الأكبر سنا.
على الأرجح أنه هرب بمفرده.
-متى جاء إلى Jixing Abyss؟
-لقد مر بعض الوقت.
رئيس عشيرة سيتو
وقال إنه في البداية
بقي مع عشيرتهم،
مدعيا أنه كان هناك في مهمة.
وسأل أيضًا عن الهاوية الغارقة.
بعد بطولة تشينغيون في العام الماضي،
تولى هوية سيتو لينغ،
أجرى امتحان Jixing Abyss الخالد،
وانضم إلى قاعة الحكم.
لا بد أنه تعلم في قصر تشوشوي
أن مو تشي باي كان يستخدم الهاوية الغارقة
لتحسين الطب.
ذهبت إلى العاصمة الإلهية
بعد بطولة تشينغيون العام الماضي.
لابد أنه جاء
من أجل حلم الدخن الذهبي.
لقد فعلتها مرة أخرى!
اهدأ. انظر، لقد
جعلت الغبار يسقط في وعائي.
لن أتولى
منصبًا رسميًا في أكاديمية شوهوا.
أنا فقط أقوم بتدريس عملية التشكيل.
بهذه الطريقة، أستطيع الذهاب إلى
حفل الشاي معهم
دون إثارة الشكوك.
سأوافق على
طلبك شفهيًا فقط.
لقد منحتني المطر المبارك،
وسأعلم تشين شي كيفية التزوير.
ولكن لدي شرطين آخرين.
بالتأكيد.
ألا يجب عليك أن تسمعهم أولاً
قبل أن تقرر الموافقة أم لا؟
لقد رأيت المظلة الطاردة للشياطين.
لا أحد في Jixing Abyss
يمكنه أن يطابق مهاراتك في التشكيل.
إذا وافقت على التدريس في الأكاديمية،
سألبي أي شرط تسميه.
أولاً،
أريد أن أرافق المحاربين
إلى حفل الشاي.
لا مشكلة.
ثانياً، أريد من جلالتكم أن تعدوني
أن تبذل قصارى جهدك أثناء
الاستعداد لبطولة تشينغيون.
عندما تتجمع العوالم الستة،
يجب عليك كشف الجرائم
للإمبراطور تشوشوي
وأتباعه أمام الجميع.
متفق.
هذا ما كنت أقصد أن أفعله دائمًا.
الآن،
مرحبًا بك في أكاديمية شوهوا، الجنية مينغ يي.
إذن هذه هي خطتك.
إذا لم تتمكن من التفوق على مينغ شين،
فسوف تساعد على الأقل في تشكيل قوة.
للوقوف ضد الدولة الروحية تشوشوي.
وبما أنني قد
تنازلت بالفعل عن منصبي كقسيس،
سأستغل هذا الوقت
للبحث عن المكونات
اللازمة لصنع حلم الدخن الذهبي.
بصراحة،
لا أستطيع حتى الآن معرفة ما إذا كان السم في داخلك
لقد ذهب حقا.
بينما أنا خارجًا أبحث
عن الأعشاب، تذكر أن...
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
كن جيدا وإلا...
ماذا أنت؟ طفل عمره ثلاث سنوات؟
أوه، صحيح.
كل عام، هناك
مسابقة القوة الروحية في تجمع الشاي،
تليها مسابقة للمسافرين.
يمكن لأي شخص باستثناء المحاربين الانضمام.
من المفترض أن يسمح
للأشخاص العاديين في العوالم الستة
اختبار مهاراتهم ضد بعضهم البعض.
لقد سمعت عن جائزة هذا العام
هو فطر لينجزي الأسود.
يمكن أن يساعد
الحيوانات الأليفة على استعادة شكلها.
فهل يمكن أن يعيد هذا الفيلم سبعة وعشرين مرة أخرى؟
-فتاة ذكية.
-حقا؟
مع هذا الفطر،
يمكنك تسريع إحياء Twenty-Seven.
سبعة وعشرون، هل سمعت ذلك؟
هناك طريقة لإعادتك.
فقط انتظرني، حسنًا؟
درع إخضاع النمر.
قوي في الهجوم والدفاع،
وخاصة الأخير.
إنه يناسبك، منغ يانغ تشيو.
شكرا لك، الجنية مينغ يي.
هذا هو القيثارة Lvqi.
لديه سرعة هجوم سريعة
ويمكنه تعزيز تأثيرات الشفاء.
يان شياو، هذا لك.
شكرا لك، الجنية مينغ يي.
هذا هو عصا هاوتيان.
بمجرد توجيه القوة الروحية إليها،
يمكنك ضرب الأعداء
من مسافة 100 تشي
وتسقط كل من في طريقها.
-شكرا لك يا سيدي!
-هل قلت لك أنه يمكنك الحصول عليه؟
امزح فقط. إنها لك.
هنا، خذها.
جي، تعال وجرّب هذه القطع الأثرية.
بفضل قوتك
ومهارة مينغ يي،
لن يتمكن أحد في العوالم الستة
من منافستك.
ما الذي تفعله هنا؟
بأمر من جلالتها،
انضممت إلى أكاديمية شوهوا
لتعليم تشين شي التشكيل.
لم تكن تعرف الجنية مينغ يي
هل انضممت إلى أكاديمية شوهوا؟
-في الواقع، أنا وإيموريتال جي...
-تعالي معي.
انتظر، لم أنتهي.
هل كان Immortal Ji و Fairy Ming Yi
هل لديك قتال؟
عودوا... لا ينبغي للأطفال
التدخل في شؤون الكبار.
توقف هنا فقط، لا يوجد أحد حولك.
لماذا أنت هنا حقا؟
أريد أن أذهب إلى حفل الشاي
للعثور على دليل على أن مينغ شين سممني.
إذا انتظرت حتى
يعقد والدي حفل التنصيب
لتسميته وليا للعهد،
-سيكون الوقت قد فات.
-البقاء في أكاديمية شوهوا
يمكن أن يكشف بسهولة عن هويتك الحقيقية.
أنا لا أعرف الكثير عن التزوير،
ولكنني رأيت أوجه التشابه
بين النيرفانا والجمر.
هل تعتقد أنني أحمق؟
أنني أصنع أسلحة.
للجميع
الذين يشبهون الجمر تمامًا؟
لقد رأيت
جزءًا صغيرًا فقط من مهاراتي في التشكيل.
إن التحف التي أصنعها
تتجاوز خيالك بكثير.
فلا تقلق،
لن يعرف أحد هويتي الحقيقية.
بخير.
منذ أن تجرأت على
المجيء إلى أكاديمية شوهوا،
هل يعني هذا أن
عروقك الروحية قد شُفيت؟
شكرا لاهتمامك، Immortal Ji.
نعم لقد فعلوا ذلك،
ربما من خلال الرحمة الإلهية.
وأنا أيضًا مدين بذلك للإكسير الذي
صقله Immortal Situ من أجلي.
لولا ذلك لما تمكنت من النجاة.
الوضع الخالد؟
موقع لينغ؟
نعم وسيدي
كما نقل نصف قوته لي.
ولكنني لست متأكدًا
ما إذا كان السم قد تم تطهيره
أو إذا كان مجرد تعافي مؤقت.
على أية حال، أنا لا أشعر بالألم الآن،
وأنا آمن الآن.
كيف أنقذك؟
بدم قلبه.
لقد أعطاني بعضًا من عمره.
أنا مدين له بدين كبير.
ما هو الخطأ؟
مبروك.
انتظر! أنا مدين لك أيضًا، جي الخالد.
على الرغم من أن
وصفة حلم الدخن الذهبي
لم يدخل حيز الاستخدام مطلقًا،
بدون مساعدتك،
كنت سأموت وأنا أبحث عنه.
شكرا لك، جي الخالد.
سوف آخذ إجازتي الآن.
هل حقا أعطيت
حلم الدخن الذهبي إلى مينغ يي؟
هل تضربني بالطاولة؟
هل يهم هذا حقًا؟
عليك أن تقلق على نفسك الآن!
هل لا تقدر حياتك على الإطلاق؟
هل نسيت
أن الحزن السماوي في داخلك
لم يتم تطهيرها حقا؟
في ذلك الوقت، لأنه
لم يكن هناك عشب محفز،
كان على الجنية بو استخدام
تقنية عشيرتها السرية
ودمج
المكونات الأخرى لحلم الدخن الذهبي
لقمع
الحزن السماوي في جسدك.
لكن يمكن أن تنتكس في أي وقت.
في وقت لاحق، قامت الجنية بو بصنع
حلم الدخن الذهبي الكامل
وتركها لك.
لكن الآن أعطيتها إلى مينغ يي.
إذا تعرضت لانتكاسة في يوم من الأيام،
ماذا ستفعل حينها؟
بوكسيو، أنا أعرف ما أفعله.
هل أنت؟
ثم لماذا شعرت
هل بئر الروح الذي شكلته
بقوتك الروحية قد أغلق؟
هل استنفدت قوتك الخاصة لتكرير
حلم الدخن الذهبي بشكل مباشر؟
غرس حلم الدخن الذهبي
داخل شخص ما
يتطلب قدرًا هائلاً
من القوة الروحية،
وتشعر أن هذه العملية
أشبه بعملية سلخ الجلد حياً.
لقد فعلت كل هذا حتى
يتمكن مينغ يي من أخذه بشكل مباشر،
ألم تفعل؟
هل وصلت حقا إلى هذا الحد؟